Repository: ppfeufer/aa-ma-securegroups
Catalog: memberaudit_securegroups/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Secure Groups (Member Audit Integration)
ja: 信頼できるグループ (メンバーの監査を統合する)

source: Inactivity threshold
ja: 非活動閾値

source: {inactivity_threshold:d} day
ja: {inactivity_threshold:d} 日

source: corporation role
ja: コーポレーションの役割

source: The filter description that is shown to end users.
ja: エンドユーザーに表示されるフィルターの説明。

source: Please create a filter!
ja: フィルターを作成してください！

source: Please create an audit function!
ja: 監査機能を作成してください！

source: Maximum allowable inactivity, in <strong>days</strong>.
ja: <strong>日</strong>単位 で非アクティブの最大許容値。

source: Smart Filter: Activity
ja: スマートフィルター：活動量

source: Activity [Last {inactivity_threshold}]
ja: 活動履歴[Last {inactivity_threshold}]

source: Active character:
ja: アクティブキャラクター：・

source: Minimum allowable age, in <strong>days</strong>.
ja: 最低許容年齢<strong>日</strong>。

source: Smart Filter: Character Age
ja: スマートフィルター：キャラクターの年齢

source: {age_threshold:d} day
ja: {age_threshold:d} 日

source: Character age [{age_threshold}]
ja: キャラクターの年齢 [{age_threshold}]

source: User must possess <strong>one</strong> of the selected assets.
ja: ユーザーは選択された資産のうち<strong>1つ</strong>を所有している必要があります。

source: Smart Filter: Asset
ja: スマートフィルター：資産

source: Member Audit Asset
ja: メンバー監査資産

source: No matching assets found
ja: 一致する資産が見つかりませんでした

source: No audit information found
ja: 監査情報は見つかりませんでした

source: If set, all members WITHOUT compliance will pass this check.
ja: 設定されている場合、コンプライアンスを満たしていないすべてのメンバーがこのチェックを通過します。

source: Smart Filter: Compliance
ja: スマートフィルター：コンプライアンス

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: All characters have been added to {MEMBERAUDIT_APP_NAME}
ja: 全てのキャラクターが{MEMBERAUDIT_APP_NAME}に追加されました

source: Missing character:
ja: 不足しているキャラクター:

source: The character with the role must be in one of these corporations.
ja: その役割を持つキャラクターは、これらの企業のいずれかに所属していなければならない。

source: User must have a character with this role.
ja: ユーザーはこの役割を持つキャラクターを所有している必要があります。

source: When checked, the filter will also include the users alt-characters.
ja: チェックすると、フィルターにはALTキャラクターも含まれます。

source: Smart Filter: Corporation Role
ja: スマートフィルター：コーポレーションの役割

source: Member Audit Corporation Role
ja: メンバー監査コーポレーション権限

source: No matching character found
ja: 一致するキャラクターが見つかりませんでした

source: The character with the title must be in one of these corporations.
ja: その称号を持つ人物は、これらの企業体のいずれかに所属していなければならない。

source: User must have a character with this title.
ja: ユーザーはこの称号を持つキャラクターを所持している必要があります。

source: When True, the filter will also include the users alt-characters.
ja: Trueの場合、フィルターはユーザーのALTキャラクターも対象に含めます。

source: Smart Filter: Corporation Title
ja: スマートフィルター：役職名

source: Member Audit Corporation Title
ja: メンバー監査役職名

source: Minimum allowable skill points.
ja: 最低許容スキルポイント。

source: Smart Filter: Skill Points
ja: スマートフィルター：スキルポイント

source: {sp_threshold} skill point
ja: {sp_threshold} スキルポイント

source: Member Audit Skill Points [{skill_point_threshold}]
ja: メンバー監査：スキルポイント[{skill_point_threshold}]

source: Any
ja: いずれの

source: Mains only
ja: メインのみ

source: Alts only
ja: ALTのみ

source: Users must have a character who possess all of the skills in <strong>one</strong> of the selected skill sets.
ja: ユーザーは選択した<strong>1つ</strong>のスキルセットの全てのスキルを習得しているキャラクターを保持している必要があります。

source: Specify the type of character that needs to have the skill set.
ja: スキルセットを必要とするキャラクターのタイプを指定してください。

source: Smart Filter: Skill Set
ja: スマートフィルター：スキルセット

source: Member Audit Skill Set
ja: メンバー監査：スキルセット

source: Minimum number of days a main character needs to be member of his/her current corporation.
ja: メインキャラクターが現在のコーポレーションのメンバーである必要最低限の日数。

source: If set, all members with LESS than the minimum days will pass this check.
ja: 設定されている場合、最小日数未満の全メンバーがこのチェックを通過します。

source: Smart Filter: Time in Corporation
ja: スマートフィルター：在籍期間

source: Member Audit Time in Corporation Filter
ja: メンバー監査：コーポ在籍期間フィルター

source: {days_in_corporation:d} day
ja: {days_in_corporation:d} 日

source: {days_in_corporation:d} day (End date: {end_date})
ja: {days_in_corporation:d} 日(退職日: {end_date})

source: User must have a character with this home station.
ja: ユーザーはこのホームステーションを持つキャラクターを所有している必要があります。

source: Smart Filter: Home Station (Death Clone)
ja: スマートフィルター：ホームステーション（デスクローン）

source: Member Audit Home Station
ja: メンバー監査：ホームステーション
